@Введение
Во введении формулируются цели и задачи работы, раскрывается актуальность темы, указываются возможные области применения разрабатываемой программы. Объем введения от 1/2 до 1 листа.text
#Общая часть
##Описание предметной области
В пункте «Описание предметной области» формулируется задача и указывается, что именно является ее решением. Приводится пример решения задачи. В этом пункте описывается также возможная область применения разработанной программы, указывается, в каких целях будет использоваться данная программа и какие преимущества дает ее использование.
##Анализ требований
В пункте «Анализ требований» выявляются, анализируются и формулируются первичные требования. В данном разделе могут быть описан метод анкетирования для выявления первичных требований и их анализа. Метод опорных точек применяется для выявления опорных точек и соотнесения к ним сервисов. Метод определения пользовательских историй в простой форме описывает будущую систему. Диаграмма вариантов использования в графическом виде отображает функциональность системы в соответствии с ролями пользователей.
##Постановка задачи
В данном пункте описываются детальные требования.
«Требования к функциональным характеристикам» - это перечень действий, кото-рые должна выполнять программа, и требования к характеристикам выполняемых действий (как в разделе «Требования к функциональным характеристикам» задания на курсовое про-ектирование), а так же требования к входным и выходным данным (как в разделе «Описание исходных данных» и «Требования к составу и форме выдачи результатов программы» зада-ния на курсовое проектирование). Если входными или выходными данными являются фай-лы, то должен быть описан их формат (текстовый или двоичный; если текстовый, то каким образом информация разделяется на строки и т. д.). Должны быть приведены формы (образ-цы) выходных документов программы. 
«Требования к техническим средствам» – это описание параметров (тип процессора, объем памяти, наличие свободного места на винчестере) того компьютера, на котором будет работать программа.
«Требования к информационной и программной совместимости» подразумевают указание типа операционной системы, под управлением которой будет работать программа, а также указание того, какие программы должны использоваться для подготовки входных файлов для разрабатываемой программы, и какие программы могут использоваться для про-смотра выходных файлов разрабатываемой программы.
##Обзор средств программирования
В пункте «Обзор средств программирования» анализируются программные средства, которые могут быть использованы для решения задачи; указываются их достоинства и недостатки применительно к разрабатываемой программе, обосновывается выбор среды программирования.
#Специальная часть
##Проектирование программы
По итогам выработанных функциональных требований к программе определяются способы и формы взаимодействия пользователей с системой и разрабатывается диаграмма вариантов использования с применением языка моделирования UML. 
В зависимости от темы работы по согласованию с руководителем курсовой работы разрабатываются другие виды диаграмм с использованием языка UML – диаграммы взаимо-действия, деятельностей, состояний, реализации, последовательностей. 
В ходе проектирования базы данных необходимо выполнить ER-диаграмму.
##Проектирование пользовательского интерфейса
Сюда дерево навигации. Также нужно выделить роли в этом дереве
Всё, что напроектировали, а не только напрограммировали
##Проектирование БД
Модель БД, словарь БД
##Разработка программы
текст
##Описание программы
Описать программу как в руководстве оператора
##Тестирование программы
Реализация 2 тестов из Unittest,testcase, selenium, или ещё каких-нибудь.
@Заключение
В заключении делаются выводы о том, насколько успешно были реализованы требования технического задания в результате разработки программы, отмечаются достоинства разработанной программы и указывается, в каких областях данная программа может быть использована.
Основные цели достигнуты
@Список использованных источников
@Приложения
